Repository: amotoki/jm
Catalog: manual/LDP_man-pages/po4a/filesystem/po/*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: filesystems - Linux file-system types: minix, ext, ext2, ext3, ext4, Reiserfs, XFS, JFS, xia, msdos, umsdos, vfat, ntfs, proc, nfs, iso9660, hpfs, sysv, smb, ncpfs
ja: filesystems - Linux のファイルシステム種別: minix, ext, ext2, ext3, ext4, Reiserfs, XFS, JFS, xia, msdos, umsdos, vfat, ntfs, proc, nfs, iso9660, hpfs, sysv, smb, ncpfs

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: When, as is customary, the B<proc> file system is mounted on I</proc>, you can find in the file I</proc/filesystems> which file systems your kernel currently supports. If you need a currently unsupported one, insert the corresponding module or recompile the kernel.
ja: B<proc> ファイルシステムが慣習どおりに I</proc> にマウントされている場合、 現在のカーネルがどのファイルシステムをサポートしているか 知るためにはファイル I</proc/filesystems> を見ればよい。 必要なファイルシステムが現在のカーネルにサポートされて いない場合、適切なモジュールを組み込むか、それもだめならば カーネルを再コンパイルすること。

source: In order to use a file system, you have to I<mount> it; see B<mount>(8).
ja: ファイルシステムを使うためには、 I<マウント> する必要がある。 B<mount>(8) を参照のこと。

source: Below a short description of a few of the available file systems.
ja: 以下は利用可能なファイルシステムのうち、いくつかの簡単な説明である。

source: is the file system used in the Minix operating system, the first to run under Linux. It has a number of shortcomings: a 64MB partition size limit, short filenames, a single timestamp, etc. It remains useful for floppies and RAM disks.
ja: Minix オペレーティングシステムのファイルシステム。 Linux で動いた最初のファイルシステムでもある。これにはいくつか欠点がある。 まず、パーティションのサイズが最大 64MB であること。他にも、短いファイル名 しか使えない、タイムスタンプが一つだけである、などなど。 フロッピーや RAM ディスクに便利なのでまだ残っている。

source: is an elaborate extension of the B<minix> file system. It has been completely superseded by the second version of the extended file system (B<ext2>) and has been removed from the kernel (in 2.1.21).
ja: B<minix> ファイルシステムの手の込んだ拡張である。これは第二拡張ファイルシステム (second extended file system : B<ext2>) に完全にとって代わられ、カーネル 2.1.21 で取り除かれた。

source: is the high performance disk file system used by Linux for fixed disks as well as removable media. The second extended file system was designed as an extension of the extended file system (B<ext>). B<ext2> offers the best performance (in terms of speed and CPU usage) of the file systems supported under Linux.
ja: Linux の高性能なファイルシステムである。これは固定ディスクだけではなく リムーバブルディスクにもよく使われる。 拡張ファイルシステム (B<ext>) の発展として第二拡張ファイルシステム (B<ext2>) が設計された。この B<ext2> は Linux のファイルシステムの中で (スピードおよび CPU の使用量の面で) 最も よいパフォーマンスを発揮する。

source: is a journaling version of the ext2 file system. It is easy to switch back and forth between ext2 and ext3.
ja: ext2 ファイルシステムにジャーナル機能をつけたものである。 ext2 と ext3 は簡単に行きつ戻りつできる。

source: is a set of upgrades to ext3 including substantial performance and reliability enhancements, plus large increases in volume, file, and directory size limits.
ja: ext3 の改良版であり、性能と信頼性のかなりの改善と、ボリューム、ファイル、 ディレクトリのサイズの上限の大幅な拡張が行われている。

source: is a journaling file system, designed by Hans Reiser, that was integrated into Linux in kernel 2.4.1.
ja: Hans Reiser によって設計されたジャーナリングファイルシステムである。 カーネル 2.4.1 で Linux に統合された。

source: is a journaling file system, developed by SGI, that was integrated into Linux in kernel 2.4.20.
ja: SGI により開発されたジャーナリングファイルシステムである。 カーネル 2.4.20 で Linux に統合された。

source: is a journaling file system, developed by IBM, that was integrated into Linux in kernel 2.4.24.
ja: IBM により開発されたジャーナリングファイルシステムである。 カーネル 2.4.24 で Linux に統合された。

source: was designed and implemented to be a stable, safe file system by extending the Minix file system code. It provides the basic most requested features without undue complexity. The B<xia> file system is no longer actively developed or maintained. It was removed from the kernel in 2.1.21.
ja: は Minix ファイルシステムの拡張で、より安定し安全なファイルシステムとして 設計、実装された。これは、いらない複雑さは避けつつ必要な基本的機能を 備えている。 B<xia> ファイルシステムは、もはや開発もメンテナンスも行われていない。 カーネル 2.1.21 で取り除かれた。

source: is the file system used by DOS, Windows, and some OS/2 computers. B<msdos> filenames can be no longer than 8 characters, followed by an optional period and 3 character extension.
ja: は DOS や Windows、いくらかの OS/2 コンピュータが使っているファイル システムである。 この B<msdos> ファイルシステムでは「8 文字の名前＋ピリオド＋3 文字の拡張子」より 長いファイル名はつけることができない。

source: is an extended DOS file system used by Linux. It adds capability for long filenames, UID/GID, POSIX permissions, and special files (devices, named pipes, etc.) under the DOS file system, without sacrificing compatibility with DOS.
ja: は DOS ファイルシステムを拡張した Linux のファイルシステムである。 これは DOS ファイルシステムのもとで、長いファイル名や UID/GID、POSIX 形式の パーミッション、(デバイスファイルや名前付きパイプなどの) 特殊ファイルを 使えるようにしたものである。DOS との互換性がある。

source: is an extended DOS file system used by Microsoft Windows95 and Windows NT. VFAT adds the capability to use long filenames under the MSDOS file system.
ja: は Microsoft Windows95 と Windows NT が使う DOS ファイルシステムの拡張である。 長いファイル名が使えるようになっている。

source: replaces Microsoft Window's FAT file systems (VFAT, FAT32). It has reliability, performance, and space-utilization enhancements plus features like ACLs, journaling, encryption, and so on.
ja: Microsoft Windows の FAT ファイルシステム (VFAT, FAT32) を置き換えるものである。 信頼性、性能、容量効率の向上に加えて、ACL、ジャーナリング、暗号化などの機能が 追加されている。

source: is a pseudo file system which is used as an interface to kernel data structures rather than reading and interpreting I</dev/kmem>. In particular, its files do not take disk space. See B<proc>(5).
ja: はカーネルデータ構造へのインターフェイスとなる疑似ファイルシステムである。 これは I</dev/kmem> を読んで解釈することの代わりとして使うことができる。 このファイルシステムのファイルはディスクスペースを使用しない。 B<proc>(5) を参照のこと。

source: is a CD-ROM file system type conforming to the ISO 9660 standard.
ja: は ISO 9660 標準に沿った CD-ROM のファイルシステムである。

source: Linux supports High Sierra, the precursor to the ISO 9660 standard for CD-ROM file systems. It is automatically recognized within the B<iso9660> file-system support under Linux.
ja: Linux はハイシェラ (High Sierra) をサポートしている。これは ISO 9660 標準が 決まるより前に使われていた CD-ROM ファイルシステムである。Linux の B<iso9660> ファイルシステムサポートがハイシェラファイルシステムを自動で 認識することができる。

source: Linux also supports the System Use Sharing Protocol records specified by the Rock Ridge Interchange Protocol. They are used to further describe the files in the B<iso9660> file system to a UNIX host, and provide information such as long filenames, UID/GID, POSIX permissions, and devices. It is automatically recognized within the B<iso9660> file-system support under Linux.
ja: Linux はロックリッジ (Rock Ridge) 変換プロトコルで規定された システム使用 共有プロトコルもサポートしている。これは UNIX ホ ストのファイルを B<iso9660> ファイルシステムでより詳しく記述するために使用され、長いファイル名や UID/GID、 POSIX 形式のパーミッション、デバイスファイル などの情報を提供する。Linux の B<iso9660> ファイルシステムサポートがロックリッジファイルシステムを自動で 認識することができる。

source: is the High Performance Filesystem, used in OS/2. This file system is read-only under Linux due to the lack of available documentation.
ja: は OS/2 で使われる高性能ファイルシステム(High Performance Filesystem)である。 このファイルシステムはドキュメントが入手できないため、 Linux では読み込み専用 (Read-only) でしか使用できない。

source: is an implementation of the SystemV/Coherent file system for Linux. It implements all of Xenix FS, SystemV/386 FS, and Coherent FS.
ja: は SystemV/Coherent ファイルシステムの Linux での実装である。 Xenix, SystemV/386, Coherent 各ファイルシステムを使うことができる。

source: is the network file system used to access disks located on remote computers.
ja: はネットワークファイルシステムである。 離れたコンピュータのディスクを使うことができる。

source: is a network file system that supports the SMB protocol, used by Windows for Workgroups, Windows NT, and Lan Manager.
ja: は SMB プロトコルをサポートしたネットワークファイルシステムである。 Windows for Workgroups, Windows NT, Lan Manager が使っている。

source: To use B<smb> fs, you need a special mount program, which can be found in the ksmbfs package, found at E<.UR ftp://sunsite.unc.edu\:/pub\:/Linux\:/system\:/Filesystems\:/smbfs> E<.UE .>
ja: B<smb> ファイルシステムを使うためには ksmbfs パッケージに含まれる 特殊なマウントプログラムが必要である。 ksmbfs は E<.UR ftp://sunsite.unc.edu\:/pub\:/Linux\:/system\:/Filesystems\:/smbfs> E<.UE> にある。

source: is a network file system that supports the NCP protocol, used by Novell NetWare.
ja: は NCP プロトコルをサポートしたファイルシステムである。Novell NetWare が 使っている。

source: To use B<ncpfs>, you need special programs, which can be found at E<.UR ftp://linux01.gwdg.de\:/pub\:/ncpfs> E<.UE .>
ja: B<ncpfs> を使うためには E<.UR ftp://linux01.gwdg.de\:/pub\:/ncpfs> E<.UE> にある特殊なプログラムが必要である。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: COLOPHON
ja: この文書について

source: This page is part of release 3.53 of the Linux I<man-pages> project. A description of the project, and information about reporting bugs, can be found at \%http://www.kernel.org/doc/man-pages/.
ja: この man ページは Linux I<man-pages> プロジェクトのリリース 3.53 の一部 である。プロジェクトの説明とバグ報告に関する情報は http://www.kernel.org/doc/man-pages/ に書かれている。

source: fts, fts_open, fts_read, fts_children, fts_set, fts_close - traverse a file hierarchy
ja: fts, fts_open, fts_read, fts_children, fts_set, fts_close - ファイル階層をたどる

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: The fts functions are provided for traversing file hierarchies. A simple overview is that the B<fts_open>() function returns a "handle" on a file hierarchy, which is then supplied to the other fts functions. The function B<fts_read>() returns a pointer to a structure describing one of the files in the file hierarchy. The function B<fts_children>() returns a pointer to a linked list of structures, each of which describes one of the files contained in a directory in the hierarchy. In general, directories are visited two distinguishable times; in preorder (before any of their descendants are visited) and in postorder (after all of their descendants have been visited). Files are visited once. It is possible to walk the hierarchy "logically" (visiting the files that symbolic links point to) or physically (visiting the symbolic links themselves), order the walk of the hierarchy or prune and/or revisit portions of the hierarchy.
ja: fts 関数群は、ファイル階層をたどるために提供されている。 簡単に概略すると次のようになる。 B<fts_open>() 関数は、他の fts 関数群に渡すための、ファイル階層の「ハンドル」を返す。 B<fts_read>() 関数は、ファイル階層中にある 1 つのファイルを記述する構造体へのポインタを返す。 B<fts_children>() 関数は、階層中のディレクトリにあるファイルを記述する構造体の リンクリストへのポインタを返す。 一般にディレクトリは、 preorder (正方向：下の階層のディレクトリをたどる前) と postorder (逆方向：下の階層のディレクトリをすべてたどった後) という、 異なる方向で 2 回たどられる。ファイルは 1 回たどられる。 ディレクトリ階層を「論理的に」(シンボリックリングが指すファイルを見て) 辿ることも、 物理的に (シンボリックリンク自身を見て) 辿ることも可能である。 また、階層中の移動の道筋を指示すること・ 余分なものを取り除くこと・階層の一部を再びたどることが可能である。

source: Two structures are defined (and typedef'd) in the include file I<E<lt>fts.hE<gt>>. The first is I<FTS>, the structure that represents the file hierarchy itself. The second is I<FTSENT>, the structure that represents a file in the file hierarchy. Normally, an I<FTSENT> structure is returned for every file in the file hierarchy. In this manual page, "file" and "FTSENT structure" are generally interchangeable. The I<FTSENT> structure contains at least the following fields, which are described in greater detail below:
ja: 2 つの構造体がインクルードファイル I<E<lt>fts.hE<gt>> で定義されている (さらに typedef されている)。 1 つ目は、ファイル階層そのものを表現する I<FTS> 構造体である。 2 つ目は、ファイル階層中のファイルを表現する I<FTSENT> 構造体である。 I<FTSENT> 構造体は通常、ファイル階層中のすべてのファイルに対して返される。 この man ページでは、「ファイル」と 「I<FTSENT> 構造体」を一般に読み変えることができる。 I<FTSENT> 構造体は、少なくとも次のようなフィールドを持っており、 以下でより詳しく説明されている。

source: typedef struct _ftsent { unsigned short fts_info; /* flags for FTSENT structure */ char *fts_accpath; /* access path */ char *fts_path; /* root path */ short fts_pathlen; /* strlen(fts_path) */ char *fts_name; /* filename */ short fts_namelen; /* strlen(fts_name) */ short fts_level; /* depth (-1 to N) */ int fts_errno; /* file errno */ long fts_number; /* local numeric value */ void *fts_pointer; /* local address value */ struct ftsent *fts_parent; /* parent directory */ struct ftsent *fts_link; /* next file structure */ struct ftsent *fts_cycle; /* cycle structure */ struct stat *fts_statp; /* stat(2) information */ } FTSENT;
ja: typedef struct _ftsent { unsigned short fts_info; /* FTSENT 構造体のためのフラグ */ char *fts_accpath; /* アクセスパス */ char *fts_path; /* ルートパス */ short fts_pathlen; /* fts_path の長さ */ char *fts_name; /* ファイル名 */ short fts_namelen; /* fts_name の長さ */ short fts_level; /* 深さ (-1 〜 N) */ int fts_errno; /* ファイルのエラー番号 */ long fts_number; /* ローカルな番号 */ void *fts_pointer; /* ローカルなアドレス番号 */ struct ftsent *fts_parent; /* 親ディレクトリ */ struct ftsent *fts_link; /* 次のファイル構造体 */ struct ftsent *fts_cycle; /* 循環している構造体 */ struct stat *fts_statp; /* stat(2) の情報 */ } FTSENT;

source: These fields are defined as follows:
ja: これらのフィールドは、次のように定義されている。

source: One of the following flags describing the returned I<FTSENT> structure and the file it represents. With the exception of directories without errors (B<FTS_D>), all of these entries are terminal, that is, they will not be revisited, nor will any of their descendants be visited.
ja: このフィールドは、返された I<FTSENT> 構造体とファイルを説明する以下のフラグのいずれかを表している。 エラーのないディレクトリ (B<FTS_D>), の場合は例外として、それ以外のすべてのエントリは終端である。 つまり、エントリは再びたどられることもなく、 それより下の階層がたどられることもない。

source: A directory being visited in preorder.
ja: preorder でたどられるディレクトリ。

source: A directory that causes a cycle in the tree. (The I<fts_cycle> field of the I<FTSENT> structure will be filled in as well.)
ja: ツリーの中で循環しているディレクトリ。 (I<FTSENT> 構造体の I<fts_cycle> フィールドも同様に埋められる。)

source: Any I<FTSENT> structure that represents a file type not explicitly described by one of the other I<fts_info> values.
ja: ファイルタイプを表現する I<FTSENT> 構造体が、 I<fts_info> の他のいずれかの値で明示的に説明されていない。

source: A directory which cannot be read. This is an error return, and the I<fts_errno> field will be set to indicate what caused the error.
ja: 読み込みができないディレクトリ。 これはエラーの場合の返り値であり、 何がエラーを起こしたかを示すために I<fts_errno> フィールドが設定される。

source: A file named "." or ".." which was not specified as a filename to B<fts_open>() (see B<FTS_SEEDOT>).
ja: B<fts_open>() へのファイル名として指定されなかった "." または ".." という名前のファイル (B<FTS_SEEDOT> を参照すること)。

source: A directory being visited in postorder. The contents of the I<FTSENT> structure will be unchanged from when it was returned in preorder, that is, with the I<fts_info> field set to B<FTS_D>.
ja: postorder でたどられるディレクトリ。 I<FTSENT> 構造体の内容は、preorder のときに返された状態 (つまり、 I<fts_info> フィールドが B<FTS_D> に設定されている状態) から変更されない。

source: This is an error return, and the I<fts_errno> field will be set to indicate what caused the error.
ja: これはエラーの場合の返り値であり、 I<fts_errno> フィールドは、何がエラーを起こしたかを示す値に設定される。

source: A regular file.
ja: 通常のファイル。

source: A file for which no B<stat>(2) information was available. The contents of the I<fts_statp> field are undefined. This is an error return, and the I<fts_errno> field will be set to indicate what caused the error.
ja: B<stat>(2) 情報が得られなかったファイル。 I<fts_statp> フィールドの内容は定義されない。 これはエラーの場合の返り値であり、 I<fts_errno> フィールドは、何がエラーを起こしたかを示す値に設定される。

source: A file for which no B<stat>(2) information was requested. The contents of the I<fts_statp> field are undefined.
ja: B<stat>(2) 情報が要求されなかったファイル。 I<fts_statp> フィールドの内容は定義されない。

source: A symbolic link.
ja: シンボリックリンク。

source: A symbolic link with a nonexistent target. The contents of the I<fts_statp> field reference the file characteristic information for the symbolic link itself.
ja: リンク先の存在しないシンボリックリンク。 I<fts_statp> フィールドの内容は、シンボリックリンクそのもののファイル特性情報を参照する。

source: A path for accessing the file from the current directory.
ja: 現在のディレクトリからファイルにアクセスするためのパス。

source: The path for the file relative to the root of the traversal. This path contains the path specified to B<fts_open>() as a prefix.
ja: 階層をたどるときのルートからみたファイルの相対的なパス。 このパスには、 B<fts_open>() に指定したパスがプレフィックスとして含まれる。

source: The length of the string referenced by I<fts_path>.
ja: I<fts_path> で参照される文字列の長さ。

source: The name of the file.
ja: ファイルの名前。

source: The length of the string referenced by I<fts_name>.
ja: I<fts_name> で参照される文字列の長さ。

source: The depth of the traversal, numbered from -1 to N, where this file was found. The I<FTSENT> structure representing the parent of the starting point (or root) of the traversal is numbered -1, and the I<FTSENT> structure for the root itself is numbered 0.
ja: 階層をたどって、このファイルがみつかった深さ。 -1 〜 N の数値で表される。 階層をたどるときの出発点 (ルート) の親ディレクトリを表す I<FTSENT> 構造体では -1 となる。 また、ルート自身の I<FTSENT> 構造体では 0 になる。

source: Upon return of a I<FTSENT> structure from the B<fts_children>() or B<fts_read>() functions, with its I<fts_info> field set to B<FTS_DNR>, B<FTS_ERR> or B<FTS_NS>, the I<fts_errno> field contains the value of the external variable I<errno> specifying the cause of the error. Otherwise, the contents of the I<fts_errno> field are undefined.
ja: 関数 B<fts_children>() と B<fts_read>() から返される I<FTSENT> 構造体の I<fts_info> フィールドが B<FTS_DNR>, B<FTS_ERR>, B<FTS_NS> に設定されている場合、 I<fts_errno> フィールドにはエラーの原因を示す外部変数 I<errno> の値が入る。 それ以外の場合、 I<fts_errno> フィールドの内容は定義されない。

source: This field is provided for the use of the application program and is not modified by the fts functions. It is initialized to 0.
ja: このフィールドは、アプリケーションプログラムから使用するために提供され、 fts 関数群では変更されない。 このフィールドは 0 で初期化される。

source: This field is provided for the use of the application program and is not modified by the fts functions. It is initialized to NULL.
ja: このフィールドは、アプリケーションプログラムから使用するために提供され、 fts 関数群では変更されない。 このフィールドは B<NULL> で初期化される。

source: A pointer to the I<FTSENT> structure referencing the file in the hierarchy immediately above the current file, that is, the directory of which this file is a member. A parent structure for the initial entry point is provided as well, however, only the I<fts_level>, I<fts_number> and I<fts_pointer> fields are guaranteed to be initialized.
ja: 現在のファイルのすぐ上の階層にあるファイル (つまり、現在のファイルがメンバーになっているディレクトリ) を参照する I<FTSENT> 構造体へのポインタ。 最初の出発点に対しても、親となる構造体は与えられる。 しかし、 I<fts_level>, I<fts_number>, I<fts_pointer> フィールドのみの初期化しか保証されない。

source: Upon return from the B<fts_children>() function, the I<fts_link> field points to the next structure in the NULL-terminated linked list of directory members. Otherwise, the contents of the I<fts_link> field are undefined.
ja: B<fts_children>() から返される場合、 I<fts_link> フィールドはディレクトリメンバーの NUL 終端されたリンクリストの形式で、 次の構造体を指し示す。 それ以外の場合、 I<fts_link> フィールドは定義されない。

source: If a directory causes a cycle in the hierarchy (see B<FTS_DC>), either because of a hard link between two directories, or a symbolic link pointing to a directory, the I<fts_cycle> field of the structure will point to the I<FTSENT> structure in the hierarchy that references the same file as the current I<FTSENT> structure. Otherwise, the contents of the I<fts_cycle> field are undefined.
ja: 2 つのディレクトリにハードリンクが張られているため、 または、シンボリックリンクがあるディレクトリを指しているために、 ディレクトリが循環する階層構造を作っている場合 (B<FTS_DC> を参照)、 構造体の I<fts_cycle> フィールドは、階層中で現在の I<FTSENT> 構造体と同じファイルを参照している I<FTSENT> 構造体を指し示す。 それ以外の場合、 I<fts_cycle> フィールドは定義されない。

source: A pointer to B<stat>(2) information for the file.
ja: このファイルの B<stat>(2) 情報へのポインタ。

source: A single buffer is used for all of the paths of all of the files in the file hierarchy. Therefore, the I<fts_path> and I<fts_accpath> fields are guaranteed to be null-terminated I<only> for the file most recently returned by B<fts_read>(). To use these fields to reference any files represented by other I<FTSENT> structures will require that the path buffer be modified using the information contained in that I<FTSENT> structure's I<fts_pathlen> field. Any such modifications should be undone before further calls to B<fts_read>() are attempted. The I<fts_name> field is always null-terminated.
ja: ファイル階層中のすべてのファイルのパスに対して、 ただ 1 つのバッファーが使われる。 したがって、 I<fts_path> と I<fts_accpath> フィールドは、 B<fts_read>() によって返された最も新しいファイルに対して「のみ」 NULL 終端されることが保証される。 これらのフィールドを、他の I<FTSENT> 構造体で表現されるファイルを参照するために使うには、 I<FTSENT> 構造体の I<fts_pathlen> フィールドにある情報を使ってパスのバッファーを修正する必要がある。 これらの修正は、さらに B<fts_read>() を呼び出そうとする場合には、元に戻しておかなければならない。 I<fts_name> フィールドは、常に B<NUL> 終端される。

source: The B<fts_open>() function takes a pointer to an array of character pointers naming one or more paths which make up a logical file hierarchy to be traversed. The array must be terminated by a NULL pointer.
ja: B<fts_open>() 関数は、文字列ポインタの配列へのポインタを引き数に取る。 この文字列ポインタは、論理ファイル階層をつくる 1 つ以上のパスの名前になる。 配列は、 B<NULL> ポインタで終端されなければならない。

source: There are a number of options, at least one of which (either B<FTS_LOGICAL> or B<FTS_PHYSICAL>) must be specified. The options are selected by ORing the following values:
ja: 多くのオプションがあり、少なくとも 1 つ (B<FTS_LOGICAL> または B<FTS_PHYSICAL>) が指定されなければならない。 オプションは以下の値の論理和をとって選択する。

source: This option causes any symbolic link specified as a root path to be followed immediately whether or not B<FTS_LOGICAL> is also specified.
ja: このオプションは、 B<FTS_LOGICAL> の指定にかかわらず、 ルートパスに指定されたシンボリックリンクをすぐにたどらせる。

source: This option causes the fts routines to return I<FTSENT> structures for the targets of symbolic links instead of the symbolic links themselves. If this option is set, the only symbolic links for which I<FTSENT> structures are returned to the application are those referencing nonexistent files. Either B<FTS_LOGICAL> or B<FTS_PHYSICAL> I<must> be provided to the B<fts_open>() function.
ja: このオプションは、 fts ルーチンにシンボリックリンクそのものではなく、 シンボリックリンクが指しているファイルの I<FTSENT> 構造体を返させる。 このオプションが設定された場合、 I<FTSENT> 構造体がアプリケーションに返されるような シンボリックリンクのみが、存在しないファイルを参照している。 B<FTS_LOGICAL> または B<FTS_PHYSICAL> のどちらかを、 B<fts_open>() 関数に与えなければ「ならない」。

source: As a performance optimization, the fts functions change directories as they walk the file hierarchy. This has the side-effect that an application cannot rely on being in any particular directory during the traversal. The B<FTS_NOCHDIR> option turns off this optimization, and the fts functions will not change the current directory. Note that applications should not themselves change their current directory and try to access files unless B<FTS_NOCHDIR> is specified and absolute pathnames were provided as arguments to B<fts_open>().
ja: パフォーマンスの最適化のため、 fts 関数群はファイル階層をたどるときディレクトリを変える。 これには、階層をたどっている間は アプリケーションがある特定のディレクトリにいるということに 依存できない、という副作用がある。 B<FTS_NOCHDIR> オプションで最適化を無効にすると、 fts 関数群は現在のディレクトリを変更しない。 B<FTS_NOCHDIR> が指定され、かつ B<fts_open>() の引き数として絶対パス名が与えられたとき以外、アプリケーションは、 自らカレントディレクトリを変更したり、 ファイルにアクセスしたりすべきではない、という点に注意すること。

source: By default, returned I<FTSENT> structures reference file characteristic information (the I<statp> field) for each file visited. This option relaxes that requirement as a performance optimization, allowing the fts functions to set the I<fts_info> field to B<FTS_NSOK> and leave the contents of the I<statp> field undefined.
ja: デフォルトでは、返された I<FTSENT> 構造体は、たどられた各ファイルについてのファイル特徴情報 I<( statp> フィールド) を参照する。 このオプションは、 fts 関数群が I<fts_info> フィールドを B<FTS_NSOK> に設定し I<statp> の内容を定義されないままにすることを許すことにより、 パフォーマンスの最適化に必要なものを緩和する。

source: This option causes the fts routines to return I<FTSENT> structures for symbolic links themselves instead of the target files they point to. If this option is set, I<FTSENT> structures for all symbolic links in the hierarchy are returned to the application. Either B<FTS_LOGICAL> or B<FTS_PHYSICAL> I<must> be provided to the B<fts_open>() function.
ja: このオプションは、 fts ルーチンにシンボリックリンクが指しているファイルではなく、 シンボリックリンク自身の I<FTSENT> 構造体を返させる。 このオプションが設定されると、階層中のすべてのシンボリックリンクの I<FTSENT> 構造体がアプリケーションに返される。 B<FTS_LOGICAL> または B<FTS_PHYSICAL> のどちらかを B<fts_open>() 関数に与えなければ「ならない」。

source: By default, unless they are specified as path arguments to B<fts_open>(), any files named "." or ".." encountered in the file hierarchy are ignored. This option causes the fts routines to return I<FTSENT> structures for them.
ja: デフォルトでは、 B<fts_open>() のパス引き数として指定されない限り、ファイル階層中にある "." または ".." という名前のファイルは無視される。 このオプションは、 fts ルーチンにこれらのファイルの I<FTSENT> 構造体を返させる。

source: This option prevents fts from descending into directories that have a different device number than the file from which the descent began.
ja: このオプションは、 fts が下り始めのファイルとは異なるデバイス番号を持っている ディレクトリに下りるのを阻止する。
